❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
වංචා සහ වංචා නඩුවක් ඇති විය.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයෙකු ... ට එරෙහිව වංචාවක් සිදු කළේය.
පොදු නිවාස ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරන වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්.
ව්‍යාපෘතිය ප්‍රධානියා විසින් අනුමත කර තිබුණි,
ඒ නිසා ඔවුන් JU Construction ආයතනය වගකිව යුතුයි.
හානිය ඩොලර් මිලියන 3.4 කි.
සම්පූර්ණ මුදල පසුගිය වසරේ දෙසැම්බර් 27 වන දින ආපසු ලබා ගන්නා ලදී.
- මිස්ටර් ගු.
- ඔව්?
කරුණාකර පොදු නිවාස ව්‍යාපෘතිය ගැන වැඩි විස්තර අපට කියන්න.
හොඳයි...
එය අපගේ සමාජ දායකත්ව ව්‍යාපෘතියේ කොටසකි.
එය අඩු ආදායම්ලාභී පවුල් සඳහා ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියකි,
සහ...
ව්‍යාපෘති පරිමාණය කුඩායි...
සහ සහභාගී වීමට කැමති පදිංචිකරුවන් පමණක් සහභාගී වේ.
වාසිය නම් ව්‍යාපෘති කාලය කෙටි වීමයි.
ප්‍රතිලාභත් හොඳයි.
ඔබට අඩු පොලී ණය ලබා ගත හැකිය,
ඒ වගේම සමාගමෙන් විශාල සහයෝගයක් ලැබෙනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් ඔවුන් ඩොලර් මිලියන 3.4 ක ණයක් වංචා කළාද?
වෘත්තීය සමිතියක් සහිත ව්‍යාපෘතියකට ඩොලර් මිලියන 3.4ක් පමණක් වැය වන්නේ කෙසේද?
JU Construction සමාගම ඩොලර් මිලියන 100කට වඩා වටිනා ව්‍යාපෘති භාර ගනී.
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට, එය ඔවුන්ගේ මුළු ධනයයි.
අපි විගණනය ආරම්භ කරමු.
අපි වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අල්ලගන්න ඕනේ...
විශ්වාසය කඩ කර වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ගේ බලාපොරොත්තුව සොරකම් කළ.
ඒක පොලිසියේ රාජකාරිය නෙවෙයිද?
අපි මුලින්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරමු...
ව්‍යාපෘතිය අනුමත කළ නිවාස කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
හරි හරී.
(නිවාස කණ්ඩායම)
නිවාස කණ්ඩායමේ යූ මි කියුං කතා කරමින්.
(නම: යූ මි කියුං)
(අධ්‍යාපනය: සුංහාන් විශ්වවිද්‍යාලය, ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය, ශාස්ත්‍රවේදී උපාධිය)
මිස්ටර් ෂින්.
මිස් යූ මෙතන ඉන්නවා.
මම විගණන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු, ෂින් චා ඉල්.
කරුණාකර සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එකඟ වන්න.
චා ඉල්...
(විගණකවරුන්)
පොදු නිවාස ව්‍යාපෘතියේ ගැටලුවක් ඇති විය...
එය පසුගිය වසරේ ජනවාරි මාසයේදී ඉදිරියට තල්ලු කරන ලදී.
ව්‍යාපෘති අරමුදල් අතුරුදහන් වී ඇති බව වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින් කියා සිටිති...
සහ ඔබ සහ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අතර සම්බන්ධතාවයක් ඇති බවට සැක කරයි.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිත...
ඔෆිස් එකට ආවා...
මුද්‍රා තැබූ ව්‍යාපාර සැලැස්මක් සමඟ...
සාමාජිකයින් විසින්.
ඉල්ලා අස්කර ගැනීම අනුමත නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් තිබුණේ නැත...
සංගමය විසින් මුද්දරය ඔවුන්ට භාර දී ඇති බැවින්.
ඒ ව්‍යාපාර සැලැස්ම ව්‍යාජ එකක්.
ඔබ එය නිසි ලෙස සමාලෝචනය කළේ නැහැ.
ඒ දවසේ මම එක් එක් අංශය අනුමත කිරීමෙන් පිරී ඉතිරී ගියා.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
මේ විදියට වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒ මිනිස්සු තමන්ගේ මූල්‍යමය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන බව.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා විසින් ඔවුන් රැවටුවා.
චා ඉල්, ඔයාට කොහොමද?
- මම හොඳටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- මිස්. යූ.
මෙය වංචාව පිළිබඳ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකි.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
අපි ඒක කල් දමමු.
(නම: යූ මි කියුං)
(අධ්‍යාපනය: සුංහාන් විශ්වවිද්‍යාලය, ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය, ශාස්ත්‍රවේදී උපාධිය)
ෂින් මහතා සහ යූ මහත්මිය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්හ...
එකම විශ්ව විද්‍යාලයේ.
ෂින් මහතා ඇයට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
මගේ අනුමානය මට කියන්නේ ඒ දෙක...
දිනැති...
නැත්නම් යමක් සිදුවෙමින් තිබුණා.
ඔයාගෙ හිත දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි මිස්. හරි.
එකම ප්‍රධාන පෙළේ සහ විශ්ව විද්‍යාලයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම දින වකවානු ගත කළේ නම්,
මම මාර්කටින් එකෙන් මියුන්ග් සන් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක කලින් දැක්කා නේද?
මිස් යූ ෂින් මහතා දුටු මොහොතේ,
ඇය ඔහුගේ නම කියා කඳුළු සැලුවාය.
ඉන්න. මිස් යූ ඇඬුවා නම්,
ඒක කැඩුවේ මිස්ටර් ෂින් වෙන්න ඇති.
මම එය දැනගත්තා.
- ඒ...
- මිස් යූ විවාහකයි.
මේ මෝඩ කතා නරක පුරුදු නෙවෙයිද?
අපි පොඩි කතාබහක් කරනවා නේද?
කටකතා ඇති කරන්නේ මේ වගේ කතාබහක්.
ඒ වගේම කටකතා කියන්නේ දරුණු අදහස් වගේ.
ඇය හරි. ඔයා ගොඩක් දුර ගියා මිස්ටර් ගු.
- මොකක්ද?
- කටකතා පතුරවන්න එපා.
- මම කළාද?
- ගු මහතා.
කටකතා පතුරවන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර ඊළඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එන්න.
මිස්ටර් ෂින්. කොහොම හරි, ඔයා පොදු නිවාසෙට යනවද?
- ඔව්.
- මටත් එන්න පුළුවන්ද?
මම උදව් කරන්නම්. මම ඒ ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
මිස් යූගේ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් විස්තර බලන්න.
තේරුණා.
දුකයි. මිස්ටර් ෂින්, ඇත්තටම පුදුමයි.
පාසල් සහ කලාපීය සම්බන්ධතා මෙන්ම අතීත පෙම්වතුන්.
ඔහු ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරයි.
අනේ මන්දා, මොනතරම් ගෞරවනීය මිනිහෙක්ද.
ඔහු හරිම අහිංසකයි.
ඒක ඔයා බලන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි. ඇත්තටම.
දුක හොඳයි.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එකක්, ඔබ එසේ නොකළ බව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
දෙක, එසේ කළ බව පිළිගෙන සමාව අයැදීම.
ඔබ පළමු විකල්පය තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔයා ලැප්ටොප් එක පුච්චන සීසීටීවී දර්ශන මම පෙන්නන්නම්.
- මට සමාවෙන්න.
- JU Construction යනු...
අවසානයේ නිසි ලෙස ක්‍රියා කරයි.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
-
හෙහෙ.
හේයි, මිස්ටර් ෂින්.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
මට ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් ටිකක් ගෙවන්න ඕන.
නමුත් මගේ කප්පාදු කළ වැටුපත් සමඟ මට මුදල් හිඟයි.
මට ටිකක් ණයට දෙන්න, හරිද?
ඒක විහිළුවක් නේද? ඒක විහිළුවක්.
හා...
ඒ...ගෙ පුතා.
- මේ ඒ ප්‍රදේශයද?
- ඔව්.
මුළු නිවාස 17ක්,
තනි නිවාස 8ක් සහ බහු නිවාස 9ක්,
පොදු නිවාස සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට සහභාගී විය.
නිවාස ඉක්මනින් ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි.
ඔහොම ඉන්න. ඒ ඔයාද, සියෝ ජින්?
සර්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මේක කොච්චර කල්ද?
ඔයාගෙ අම්මා හොඳින් ඉන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- කරුණාවන්තයි.
මින් හී සහ මින් සොක් හමුවී බොහෝ කාලයක් ගත වී නැත.
-
හෙහෙ.
- එයා අපේ විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
- අනේ දෙවියනේ.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාගේ නිවස කොහෙද?
(JU පොදු නිවාස සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය)
(ඩ්‍රීම් මවුන්ටන් ඇල්පයින් සමාජය)
ඔයා කොහොමද ඒ වැඩිහිටියාව දන්නේ?
පේනවා නේද, පොලිසියත් ආවා...
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාගේ නිවස.
එයාලා ඉක්මනට අල්ල ගනීවි වගේ.
නමුත් මාස දෙකක් ගත වී ඇත, අපට වචනයක්වත් ඇසුණේ නැත.
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු සමාගමට දුවගෙන ආවේ.
ඔයා කොහොමද වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාව දන්නේ?
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ අසල්වැසියන්.
ඒක වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා දුන්න නිවාස ප්‍රවර්ධන පත්‍රිකාව.
ඔහු කිව්ව නිසා මම පත්‍රිකාවට අත්සන් කළා...
මට ඒ වගේ සිහින දකින ගෙදරක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා මුදල් ආපසු ගත් බවට සාක්ෂි තිබේද?
පොලිසිය මට මේක පෙන්නුවා...
මම ඒ ගැන ඒවා ගැන ග්‍රිල් කරනකොට.
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට පෙන්වීම සඳහා මම එය පටිගත කළා.
මෙතනමයි. මේ බෑගයේ ඩොලර් මිලියන 3.4ක් තියෙනවා.
යූ මි කියුං මහත්මිය එකට වැඩ කළා කියලා ඔබ නිගමනය කළේ කොහොමද...
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා සමඟද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? එයා සල්ලි ගත්තා මොකද...
ඒ කාන්තාව ඒක අනුමත කළා නේද?
ඒක නෙවෙයි මිස්ටර් ෂින් අදහස් කළේ සර්.
ඔවුන් එකට වැඩ කළා නම්,
මිස් යූ වැඩට එන්න හොඳ නෑ.
ඔබේ නිගමනය අර්ථවත් වන්නේ එවිට පමණි.
ඒ බැංකු ගිණුමට ප්‍රවේශ විය හැකි නිසා...
අපේ සල්ලි හොරකම් කළා කියලා.
අපි මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත සල්ලි ඔක්කොම නැති වෙන්නයි යන්නේ.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අත්අඩංගුවට ගන්නා තුරු,
ඒ කාන්තාව පවා අපේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් සොරෙක්.
ඔයා ඒ මාළු කේක් බාර් එක රස විඳින්නේ නෑ නේද?
මාළු කේක් බාර් මෙතරම් ලුණු රසින් හදන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මට ආහාර රුචිය ඇති වෙන්නේ කොහොමද...
සියෝ මහතා සේවයෙන් පහ කළේ කවදාද?
මේ වගේ වෙලාවක තමයි ඔයා හොඳ කෑම කන්න ඕන.
ඇත්තටම.
මම ඒක තවත් රසට හදන්නද?
කෙසේද?
(අවමංගල්‍ය ශාලාවේ පිවිසුම)
- ඒ මොකක්ද?
- මට ඉහළ මට්ටමේ තොරතුරු තියෙනවා.
අද උදේ ඇති වුණු කලබලේ මතකද?
පෙනෙන විදිහට, ඒක යු මි කියුන්ග් මහත්මියගේ අනුමැතියට සම්බන්ධයි...
- නිවාස කණ්ඩායමෙන්.
- කාරණයට එන්න.
කමක් නැහැ.
මිස් යූ සහ ඒ ෂින් චා ඉල් එකම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙනුම ලැබුවා.
ඒවා කලින් දෙයක්.
කටකතා පැතිරෙන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා පෙම්වතුන් ලෙස ඇසුරු කළ බවයි.
(අවමංගල්‍ය ශාලාව)
ඇත්තටම.
MOLIT ඇත්තෙන්ම බියජනක විය යුතුයි.
එසේ වුවද, ඔබට සහභාගී වීමට සිදු නොවීය...
උප ඇමතිවරයාගේ ආච්චිගේ අවමංගල්‍යය.
- ඔයා කීයක් ගෙව්වද?
- ඩොලර් පනහක්.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
සිවිල් සේවකයාගේ නුසුදුසු සොලිසිටේෂන් සහ බද්ධ කිරීමේ පනත ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
නමුත් හ්වෑන්ග් ගුන් වූන්ග් කිසි විටෙකත් මෙතරම් දුර ගියේ නැත.
(ජැං හ්යේ ඉයුන්, කිම් මින් වූ, හ්වාං දේ වූං)
අනේ මන්දා. උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් නැත්නම්.
ඔයාගෙ හිත හොඳටම රිදිලා. මට විතරයි එන්න අයිතිය තියෙන්නෙ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිකිරීම් හොඳින් සිදුවෙනවා නේද?
කුළුණු දොඹකර සිද්ධිය සමථයකට පත් කළා නේද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
- සීයා!
- හේයි.
මෙවැනි අනතුරු සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මගේ මුනුපුරා ජීවත් වන ලෝකයේ.
ගෝෂ්.
ඔහු මුදල් ගැන කරදර නොවී ජීවත් වනු ඇත.
කිසිම අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ.
සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් කොහොමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. මේ පාර.
(විගණන කණ්ඩායමේ කනිෂ්ඨ කළමනාකරු ඕකේ ඒ ජුන්ග්)
- මේ ෂින් චා ඉල්.
- මේ මම, හරි ඒ ජුන්ග්.
මම මිස් යූගේ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් විස්තර බැලුවා.
ඇය එම කාඩ්පත භාවිතා කළේ සමාගම් හමුවීම් සඳහා පමණි.
ඕන නම්, මම නිවාස කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සමඟත් සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පැවසුවේ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා මහත්මිය යූගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇති බවයි.
තේරුණා.
මිස් යූ පවා රැවටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය තවමත් වගකිව යුතුයි.
දෝෂ සහිත ව්‍යාපෘතියක් අනුමත කිරීම සඳහා වගකිව යුතුය.
මිස් යූ ඩොලර් මිලියන 3.4ම ගෙවන්න ඕනද?
එය හිතාමතා කළ වංචාවක් නොවේ නම්,
JU Construction විසින් වන්දි ලබා දෙනු ඇත.
නමුත් ඇය විනයගරුක විය යුතුයි.
අවශ්‍ය නම් නඩු පවරන්න.
කරුණාකරලා මට කාර් එක නවත්තන්න. එහෙනම් ගෙදර යන්න.
සමාවෙන්න?
කුමක් ද...
මිස්ටර් ෂින්ගෙ සම්මුඛ සාකච්ඡාව මොන වගේද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ෂින් අපිව මේක කරනවා අල්ලගනීවි.
ඊට පස්සේ අපි එයාට කියනවා අපි එකට කොක්ටේල් එකක් බොනවා කියලා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
කොහොමද ඔයාට?
මම දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
ඔබ සහ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා මුණගැසුණේ කෙසේද?
මම එච්චර හොඳට කරලා නැහැ.
මේක පෞද්ගලික සංවාදයක් නෙවෙයි.
ඔබ සහ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා මුණගැසුණේ කෙසේද?
ඔහු...
මට කතා කළේ... ගැන අහන්න.
පොදු නිවාස නඩත්තු ව්‍යාපෘතිය.
අපි කාර්තුමය කෝටාව සපුරාලීමට අරගල කරමින් සිටියෙමු,
ඉතින් අපි ඒක ඉදිරියට ගෙන ගියා.
ඔහු මුදල් ලබා ගත් බව ඔබ දැනගත්තේ කවදාද?
පොලිසිය මට ඒ ගැන දැනුම් දුන්නා,
ඉතින් මම එදා පොලිසියට ගියා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා හිටපු නිසා,
නමුත් ඔවුන්ට උදව් කළ හැකි යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් මම දන්නා සියල්ල ඔවුන්ට පැවසුවා.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා ගැන...
ඔයා කවදාහරි එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
චා ඉල්, දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඔයා කවදාහරි එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාව ආයෙත් කලින් දකින්න ලැබීම ගැන සතුටුයි, උද්යෝගිමත් වුණා.
ඔයාට බැරිද මට කලින් වගේ සලකන්න, විනාඩි කීපයක්වත්?
ඔබ මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කරනවාද?
මම එහෙම නම්?
ඔයා හිතන්නේ මම සල්ලි වංචා කළා කියලද?
මම දන්නවා ඔයා ෆ්ලොරිඩාවේ ශාඛා කාර්යාලයට මාරුවක් ඉල්ලලා තියෙනවා කියලා.
මම...
දික්කසාද වුණා,
ඉතින් මට ඒ සියල්ල අතහැර දමා යන්නට අවශ්‍ය විය.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්...
මට ඇත්තටම ඔයා මේ කිසිම දෙයක් දකිනවට කැමති වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ. එයා ආයෙත් අඬනවා.
ෂින් මහතා ඇයව නැවතත් අඬවන්නට සැලැස්සුවේය.
එවැනි බලහත්කාර විගණනයක් පැවැත්වීම නීති විරෝධී නොවේද?
මේ වගේ රහසිගතව ඒවා නැරඹීම නීති විරෝධී යැයි මම සිතමි.
එය ඇත්ත.
මාව මෙතනට එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි.
මම...
මගේ වැරැද්දට වගකීම භාර ගනීවි.
මම ඒක මගහරින්නේ නැහැ.
ඉතින්, දැන් අපි ඔබ ගැන කතා කරමු.
ඔබ අවසානයේ විගණන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදි කොහෙත්ම බය හිතුනෙ නෑ.
ඔබ මිහිරි, සැලකිලිමත් විය,
සහ සිසිල්.
අපි හෙට ඔබේ පරිගණකයේ අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක් කරන්නෙමු.
අනේ මන්දා.
හොඳයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මම හිතුවේ නැහැ මිස්ටර් ෂින් රේඛාව බොඳ කරයි කියලා...
රැකියාව සහ පෞද්ගලිකත්වය අතර.
මම හිතන්නේ එයාට රිදිලා ඉන්න නිසා එයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
නැහැ, නිසැකවම යමක් තිබුණා.
ඔයා බීලා. අපි යමු.
නැහැ, මම බීලා නැහැ.
ඔහු යනවා දකිනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
හොඳයි, මම යනවා.
කුමක් ද?
චා ඉල්.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටපු කාලේ ගොඩක් විනෝද වුණා.
නිවැරදිව කැපීම සඳහා අංශක 30 ක තලයක් භාවිතා කරන්න.
එය ඔබට සවිස්තරාත්මක කප්පාදු කිරීමටද උපකාරී වේ.
චා ඉල්, ඔබ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස හැදෑරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට උදව් කරන්න.
සුපිරි මැලියම් භාවිතා නොකරන්න...
මොකද ඒකට ලී පාෂාණ උණු කරන්න පුළුවන්.
මට නම්, ඒ සුරංගනා කතාවක් වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන වුණ නිසා.
සුරංගනා කතාවක ඔබ දකින ගමක් සහ නිවසක් තැනීමට...
සහ සුරංගනා කතා කුමාරයෙකු හමුවන්න.
එක ගෙදරකට ඩොලර් ලක්ෂ දෙකක්?
යැන්ගුයි-ඩොං හි අපගේ පැරණි නිවස නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ වංචාවකට සම්බන්ධ වී තිබේද?
ඔව්.
අපි මාරු වුණේ නැත්නම්, අපිත් ඒ වංචාවට අහුවෙන්න තිබුණා.
ඩේ වූන්ග් අපිට මේ ගෙදර අරන් දුන්නේ නැත්නම්, එච්චරයි.
මේ දවස්වල ඩේ වූන්ග් කවදාවත් කෑම ඉවර කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා එයාට කේන්ති යනවා වගේ.
රැකියාවේ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඉතින්, ඔබේ නව කළමනාකරු ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එයා ඔයාට මහන්සියක් වෙනවද?
අනේ මන්දා. සමාගමේ සභාපති කියලා කියන කෙනා...
මාව එළවන්න බාහිරව කුලියට ගත්තා.
මේ ජරා සමාගම.
මට ගණන් ගන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ,
ඉතින් ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම මට සතුටුයි පැටියෝ.
කවුරුහරි ඔබව රැකියාවේදී පීඩනයට පත් කළොත්,
මට වහාම කියන්න.
මම එයාලට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
හරි, එතන.
ඒක ඉවරයි. තව මොනවා හරි හදන්න ඕනද?
මම මෙතන ඉන්නකම් මට ඒ ඔක්කොම හදන්න පුළුවන් කියන්න.
(Shin Cha Il නැවත ආරම්භ කරන්න)
(TCom International, Kyungban Construction, CO Trading)
දෙයියනේ, මෙතන ගඳ ගහනවා.
ඔහ්, කොල්ලා. හැන් සූ.
ආයුබෝවන්!
දෙයියනේ!
- ඔයා වැඩට යන්න ඕන නැද්ද?
- දැන් වෙලාව කීයද?
හොඳයි. හරි. ඔහ්, කොල්ලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ෂින් චා ඉල් මහතා!
ඔයා කිව්වා සම්මුඛ පරීක්ෂණය මුලින්ම ආවා කියලා.
නමුත් ප්‍රේම සම්බන්ධයට මුල් තැන දෙන බව පෙනී යනවා.
දැඩි හා දැඩි.
ඔයා ෆෝමන් බේ එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට,
ඔයා හරියට තද රොබෝ කෙනෙක් වගේ.
නමුත් මිස් යූ සමඟ...
සිනිඳු හා මෘදුයි.
ඔව්, ඔයා...
හරිම මෘදුයි. හරිද?
මට නම්, ඔයා... වගේ.
"ඔයා මිනිස්සුන්ව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා."
"වහාම එළියට යන්න!" ඔයා මට එහෙම කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ. මට එහෙම කිව්වට පස්සේ ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ෂින් චා ඉල් මහතා!
ඔයා කොහොමත් ආදරවන්තයෙක්නේ.
ඒත් ඔයාට බැරිද...
මටත් ආදරෙයිද?
කරුණාකර.
හේයි, හැන් සූ. අපි දවස පටන් ගන්නකොට ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
සෑම විටම සිනහවක් තබා ගැනීම ඔබේ රැකියාවේ කොටසකි.
- හෙලෝ.
හායි.
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
හෙලෝ. මිස්ටර් ෂින් තාම ආවේ නැද්ද?
ඔහු ආචාර ධර්ම කමිටුව හමුවෙනවා.
ඇයි?
සංසදය පරීක්ෂා කරන්න.
ඉක්මන් කරලා කියවන්න.
(JU ඉදිකිරීම්, නිර්නාමික සංසදය)
(ලිංගික හිරිහැර සම්බන්ධයෙන් විගණන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ෂින් චා ඉල් වාර්තා කිරීම)
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
මේක ඇත්තද?
අද උදේ පාන්දර, යූ මි කියුං මහත්මිය කතා කළා...
ඊයේ රෑ ඔයා එයාට බොන්න බල කළා කියලා කිව්වා,
සම්මුඛ පරීක්ෂණය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම.
ඇය මෙසේද පැවසුවාය...
ඔයා එයාගෙ ගෙදරට එයාගෙ පස්සෙන් ගිහින් ලිංගික හිරිහැර කළා...
ඒ වගේම ඔයා ඇයව දූෂණය කළා කියලත්...
ඇයට සන්සුන් වෙන්න බැරි වුණා නම්.
ඇය දැඩි කම්පනයකින් පසුවන අතර මේ මොහොතේ රෝහල් ගත කර ඇත.
සාකච්ඡා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක් පිළිබඳ පැහැදිලි සිද්ධියක්.
මම හිතන්නේ එයා වෙන තැනකට ගියාට පස්සෙත් ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් ඇති.
මේක ඇත්තද?
- නෑ, එහෙම නෑ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපායි.
නමුත් පින්තූර තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
ඔයා මේ ගැන හිතනවාද?
මිස් චෝ, මේක හිතන්න ඕන දෙයක්ද?
අපි මෙය අභ්‍යන්තරව විසඳා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
සහ ඇය නීතිමය පියවර ගැනීමට තීරණය කළහොත්,
සමාගමේ මහජන ප්‍රතිරූපය විනාශ වනු ඇත.
සාක්ෂි ලෙස ඡායාරූප ප්‍රමාණවත්.
එකඟ විය.
ලබන සතිය වෙනකොට අපිට ඒක විසඳගන්න බැරි උනොත්,
යූ මහත්මිය ෆ්ලොරිඩාවේ ශාඛා කාර්යාලයට මාරු කරනු ලැබේ.
ඊට කලින් ඒක පිළිවෙලට කරගන්න.
එය මොකක් ද?
ඒක හරි නෑ.
යූ මහත්මිය විගණනය කෙරෙමින් පවතී.
ඇයව බලාගත යුතුයි.
ආපහු වැඩට යන්න.
හරිද.
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඊයේ ඒ දෙන්නව එකට දැක්කා.
මිස්ටර් ෂින් සහ ලිංගික අතවරය? ඒක දැනෙනවා...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ප්‍රවේශමෙන් යෝජනා කරනවා...
- වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබුණා.
- හරිද?
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති අයට ඇත්තේ අපිරිසිදු මනසකි,
අහිංසක කාර්යාල සේවකයින් පිරිසක්.
ආපහු වැඩට යන්න.
(ඔයා කිව්වා ෂින් මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න කියලා.)
(යූන් සෝ ජින්ගෙන් නව පණිවිඩයක්)
ඔයා කිව්වා ඔයා ෂින් මහත්තයා එක්ක කතා කරන්නම් කියලා.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
(මම ඉගෙන ගත්තේ...)
මම ඉගෙන ගත්තේ බියර් එක්ක කොක්ටේල් මිශ්‍ර කරන්න එපා කියලා විතරයි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මිස්ටර් ගු, මිස් යූන් එක්ක බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ මට්ටමට එන්න.
Seo Jin.
ෂින් මහත්තයා අපිව පහළ තට්ටුවට එන්න කැමතියි.
ඊයේ ඔයා මාව පස්සෙන් එද්දි සැක සහිත කෙනෙක්ව දැක්කද?
හොඳයි...
මම එහෙම කළේ නැහැ.
එතකොට ඔයා, මිස් යූන්?
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ යමෙකු අනුගමනය කරන්නේ නම් සැඟවීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන්න.
මම මුදල් වංචා කරන්නෙක් නම්, ඔයා හොඳටම අවුල් කළා.
මම ඡායාරූප ගත්තේ කවුද කියලා හොයන්න පටන් ගන්නවා.
එයාලා මිස් යූගේ සහකාරිය වෙයි නේද?
ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
ඊයේ රෑ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
තේරුම් ගැනීමට මට ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අවශ්‍යයි...
ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය.
අපි පන්තියේ මිතුරන් පමණයි.
"රැකියා සහ කම්කරු අමාත්‍යාංශය මැදිහත් වනු ඇත..."
"රැකියා ස්ථානයේ ලිංගික අතවර හොඳින් විමර්ශනය කිරීමට..."
"සමාගම එසේ කිරීමට අපොහොසත් වූ විට."
මේක එළියට ආවොත්, අපි ලිංගික අතවරයකට ලක් වෙනවා.
අපි ඒ අවදානම ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔහු කව්ද?
ෂින් මහතා ඒ ප්‍රශ්නය විසඳයි.
ඔබේම රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කාරණය නම්...
ඒ ජරාව මගේ ස්නායු අවුල් කරන නිසා මට මගේ වැඩේ කරගන්න බෑ.
ඒ මම නේද?
ඔයා එයාව ගෙනාවේ මාව නැති කරන්න නේද?
(ජනාධිපති හ්වාං සේ වූං)
පලයන් එළියට.
මෙන් නොව...
නරක් වූ තරුණ ස්වාමිවරුන්,
මම ලොකු වෙනකොට මගේ තාත්තා මට ගැහුවා.
මට ඒක අල්ලගන්න හරිම ඉක්මන්.
ඔයා අවදානමක් ගන්නවා.
ඔයාට අවශ්ය නම්...
තව ටිකක් වෙලා ඔයාගෙ තැන තියාගන්න,
මම යෝජනා කරනවා මුලින්ම ඒ ජරාව එළවන්න කියලා.
කෝණයෙන් මට පෙනෙන්නේ ඡායාරූප ශිල්පියා නිශ්චලව සිටි බවයි.
පරාවර්තනය වූ ආලෝකයන් පවසන්නේ...
එය කාර් එකක් ඇතුලෙන් අරන් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
අපි ඊයේ රෑ මෙතන නවත්තපු කාර් එක හොයාගන්න ඕනේ.
අපට ළඟපාත CCTV කැමරා පරීක්ෂා කළ හැකියි.
මිස්ටර් ෂින්.
වින්දිතයාගේ ස්ථානයෙන් පිටත ලිංගික අතවර කරන්නෙකු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කව්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ මේ මිනිසාගේ ගොදුරේ සැමියා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
හරි, අපේ කළමනාකරු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔය ළමයි කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයාද ෆොටෝස් ගත්තේ?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා මේක සැලසුම් කළේ මිස් යූ එක්කද?
මට පේනවා ඔයා හරිම පරිකල්පන ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මට තියෙන්නේ එක ඉලක්කයයි.
ඔයාව මගේ බිරිඳගේ රස්සාවෙන් අස් කරන්න කියලා.
මමත් ඔයාව රූගත කළා, ඒ නිසා ඈත් වෙලා ඉන්න.
මිස්. යූන්. රෝහලට ගිහින් මිස්. යූ. එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න.
චෝ කියුං සූ - I'm Not Afraid (Official Music Video)
- ඒක කොහෙද කියලා දැනගන්න ලැබෙයි.
- හරි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මිස් යූගේ සැමියා එතන ඉන්න ඇති.
මිස් යූ මට කිව්වා එයා දික්කසාද වෙලා කියලා.
එහෙනම් ඒ මිනිහා...
ඇගේ හිටපු සැමියා?
මිස් යූ විගණනය අවුල් කරන්න ගොඩක් දේවල් කරනවා.
කරුණු සොයා බලා නැවත වාර්තා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා නිදහස් උනාම කතා කරන්න.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔයා හිතන්නේ ලිංගික අතවරයක් වුණේ නෑ කියලාද,
සහ ඇගේ හිටපු සැමියා ඡායාරූප ගත්තාද?
මිස් යූ දික්කසාද වෙලාද?
හරි, තේරුණා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න පැටියෝ.
(උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූං)
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
ව්‍යාපාර හොඳ වුණේ කවදාද?
ඔයාගේ සමාගම නේද,
මියොං ඉදිකිරීම්, නිවාස සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවාද?
හේයි, නවත්තන්න. ඉන්න.
- මේ මොකක්ද?
- උප ලේකම් ආන්.
බර යන්ත්‍රෝපකරණවල සියලුම අලුත්වැඩියාවන් සහ බලපත්‍ර සඳහා ඔහු අත්සන් කරයි.
එයාට තරගය පරද්දන්න...
ඒ වගේම එයාට සමාජ ශාලා දෙන්න, ඒවා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා.
අපි රණ්ඩු වුණා, නමුත් අපි තවමත් එකට සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම ඇයි එයාට දෙන්නේ...
මම ක්‍රීඩා කළ සමාජ?
එහෙමයි ඔයා අහු වෙන්නේ නැත්තේ.
මේවා කෝටි 30ක් වටිනවා, අලුත්ම වගේ.
අවමංගල්‍යයේදී ඔයා එයාට දුන්නේ ඩොලර් 50ක් විතරයි.
ඔහු හිතන්නේ ඒක තමයි ගොල්ෆ් පිටියට යන ගාස්තුව කියලා.
ඔහු තවත් සැබෑ තෑග්ගක් බලාපොරොත්තු වේවි.
අපි තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයාට ටික් එකක් දැම්මම එයා කියයි අපේ යන්ත්‍ර දෝෂ සහිතයි කියලා.
එයා කලින් එක පාරක් එහෙම කළා, ඒකෙන් අපි ගොඩක් අවුල් ගියා.
කාලය වෙනස් වෙමින් පවතී...
හරි!
කාලයන්?
ඒවා නිසැකවම වෙනස් වෙමින් පවතී.
නමුත්...
අපේ ජීවිත කාලය තුළ අපද්‍රව්‍ය මඩ සහිත ජලය බවට පත්වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි කාරණය.
නෑ, ඒත් ඔයා කිව්වා එයාලා ආලය කළා කියලා. එයාලා එකට හිටියා කියලා.
ලිංගික හිරිහැර පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මිස් යූ අමාරු කාලයක් ගත කරමින් සිටියා.
ෂින් චා ඉල් දැන් කළමනාකරුවෙක්.
ඉතින් ඔහු තම පදවිය සහ බලය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළා...
ඔහුගේ පැරණි පෙම්වතියට පහර දීමට,
නමුත් මිස් යූ විවාහකයි.
"ඔයා මට විහිළු කරනවද? කොහොමත් බෑ."
ෂින් මහතා, "හේයි!" කිව්වා.
"මට තාමත් ඔයාට ආදරේ කරන්න බැරිද?"
ඒක තමයි වුණේ.
මම උප ජනාධිපතිට කියන්නම්.
ඔයාට මේක විශ්වාසද? ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයාට නිසැකවම විශ්වාසයි නේද?
ගිහින් වාර්තා කරන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මිස්ටර් ෂින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් යූ ඇතුලේ නෑ.
මගේ කණ්ඩායමට මෙය කිරීමට බලය තිබෙනවා.
සමාව ඉල්ලන්න.
මිස් යූටත්, අපිටත්.
ඔයා අපේ මුළු කණ්ඩායමටම අපහාස කරනවා.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ඔබ මිස් යූට ලිංගික අතවර කළා.
ඔහු හරි. ඔයා මිස් යූගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
ඇගේ බඩු බිම තියලා යන්න!
- ඔයාම පැහැදිලි කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
මොනතරම් අවුල්ද.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සේවකයින් වෘත්තීය සමිතියක් පිහිටුවා ගත්තාද?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
නිවාස කණ්ඩායම දුර්වල ලෙස ක්‍රියා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ආපහු වැඩට යන්න!
ඔබව ලුහුබැඳ ගියාද?
මම දික්කසාද වුණේ එයා ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර නිසා,
නමුත් ඔහු තවමත් මා පසුපස හඹා ගියේය.
මම ඔහුට වාර්තා කරන්න උත්සාහ කළා, නමුත් එයින් ඵලක් වුණේ නැහැ.
ඊයේ මගේ තැන ඉස්සරහා එයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ෂින් මහතා පිටව ගිය වහාම, ඒ කවුදැයි දැන ගැනීමට ඔහු ඉල්ලා සිටියේය.
මම එයාට කිව්වා මිස්ටර් ෂින් එයා සගයෙක් කියලා,
ඒ වගේම ඔහු මාව රැකියාවට යන එක නවත්තන්න හැදුවා.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් මාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මුළු සමාගමම හිතන්නේ මිස්ටර් ෂින් ඔයාට ලිංගික හිරිහැර කළා කියලා.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න මට ගොඩක් කණගාටුයි කියලා.
මම ඉක්මනින්ම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
(නිවාස නඩත්තු ව්‍යාපෘතිය සඳහා වන මියොං ඉදිකිරීම් යෝජනාව)
එන්න.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයා මිස්ටර් ෂින්ගෙ ලිංගික අතවර නඩුව ගැන අහල තියෙනව නේද?
ඔහු දැනගෙන හිටියා මිස් යූ හිරවෙලා කියලා...
සහ ඔහුගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළේය...
තමාගේම ලාභය සඳහා.
මිස් යූ විවාහකයි, ඒ නිසා ඇය ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න ඇති,
නමුත් විශ්වාස කිරීමට අපහසු වුවත්, මිස්ටර් ෂින් තවමත් මිනිසෙකි.
ඔවුන් අතීතයේ පෙම්වතුන් වූ නිසා ඔහු ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා විය හැකියි.
මට විශ්වාසයි ඒක තමයි වුණේ කියලා.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතුවේ ඒක ක්ලිච් එකක් කියලා...
කාර්යාලයේ ගොල්ෆ් ක්ලබ් පැද්දීමට.
- ඔයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ?
- නමුත් ඒ තරම් හොඳ දෙයක් තවත් නැහැ.
සමාවෙන්න? මම?
පහරක් වැදුනාට පස්සේ ඔයාට ඒක තේරෙයි.
(යූ මි ක්යුන්ග්)
ෂින් චා ඉල් කතා කරනවා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂින්.
අපි මිස් යූ සමඟ අපගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අවසන් කළා පමණයි.
ඇගේ හිටපු සැමියා විසින් ඇයව ලුහුබඳිනු ලැබේ.
ඇයට තර්ජනය කළ නිසා ඇයට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට ඔබෙන් සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එය විගණන ක්‍රියාවලිය වෙනතකට යොමු කිරීමේ මාධ්‍යයකි.
මිස් යූට එච්චර දුර යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මුදල් වංචා කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් ඕනෑම අයෙකු එසේ කරනු ඇත.
එය ආරම්භ වන්නේ විශ්වාසය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමෙනි.
දැන් ඔයාට වෙලාව වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
- මිස්. හරි.
- ඔව්?
මිස් යූගේ සැමියා ගැන තොරතුරු ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එය කළ හැකියි.
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
අපි තව ටිකක් කතා කරමු.
අපි හෙට ඔයාගෙන් තව සම්මුඛ පරීක්ෂණ ටිකක් කරමු.
ඒ ගැන නෙවෙයි. මම කියන්නේ අපි ගැන.
චා ඉල්.
ඔබ තවමත් තනිකඩද?
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ?
මම එනවා.
ෂින් මහත්තයා කිව්වා වගේ එයා හැම දෙයක් ගැනම බොරු කිව්වොත්,
ඒ කියන්නේ මිස් යූ ඇගේ හිටපු සැමියා සමඟ ඒ සඳහා වැඩ කළා.
එහෙනම් වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහරවිට ඒ තුන්දෙනා සහචරයින් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ළඟ සල්ලි තියෙනවා වෙන්න ඇති.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
මිස් යූ සහ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අතර එතරම් විශ්වාසයක් තිබිය නොහැකිය.
අපි ඇගේ හිටපු සැමියා සහ නියෝජිතයා අතර ඇති සම්බන්ධය සොයා බැලිය යුතුයි.
මම දකියි.
සහකරුවන් තිදෙනෙකු සිටී නම්,
ඒක ඇත්තටම මාව කම්පනයට පත් කරයි.
එවැනි දෙයක් ඔබව කම්පනයට පත් කළහොත් ඔබ මෙම කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
මිනිස්සු සල්ලි වලට මරනවා.
එය ඇත්ත.
මම යන්නම්.
බායි.
- බායි.
- ස්තූතියි.
- ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
- ඇත්තටම එහෙමයි.
(ඔව්! කුකුල් මස්)
ඔයා ගෙදරද?
- ඔයාට කාර්යබහුල දවසක් තිබුණාද?
- ඔව්.
රැකියා ස්ථානයේ යමක් සිදුවුණාද?
- නෑ.
- මගේ පුතා ගෙදර ආවද?
- අම්මා. තාත්තා.
- ඔව්?
නිවාස කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා සැකයට ලක්ව ඇත...
වංචාවක් සම්බන්ධයෙන්, ඒ නිසා අපි ඇයව විගණනය කරනවා.
ඇයට කොච්චර නිර්භීතද!
මොන වගේ මිනිස්සුද සල්ලි වංචා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් විශ්වාසය කඩ කරනවා කියලා.
ඔවුන් මේ විශ්වාසය කොතරම් අපයෝජනය කරනවාද?
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න. එයා දන්නවා ඇති.
මම කවදාවත් සල්ලි වංචා කළේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හැමදාම සල්ලි සල්ලි වලින් සල්ලි හොයන බව.
කැටය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- හන් සූ.
- ඔව්?
නිර්ලජ්ජිතව බොරු කියන්න පුළුවන් අය තමයි වංචා කරන්නේ.
ඔයා පියවර ගන්න ඕන...
- ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න.
- මැඩම්.
සමාගමේ විනෝද චාරිකාවේදී ඔයා වැටුනම කවුද ඔයාව පිටේ තියාගෙන ගියේ?
අපි පෙම්වතුන් කියලා හැමෝම දැනගත්තා,
අපි විවාහ වුණා.
කරුණාකර ඒ දවස මතක තබා ගන්න.
- දෙයියනේ.
- ඒ දවස.
දෙයියනේ. එයා නම් බෑ.
- උඩ තට්ටුවට ගිහින් විවේක ගන්න.
- හරි.
(සාරාංශය, නම: කන්ග් මියුන්ග් චුල්)
ෂින් චා ඉල් මහතා.
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ?
මම එනවා.
(කං මියුං චුල්, ඕ චැං සික්)
(වූසුන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය)
(ටේකියුං විශ්වවිද්‍යාලය, සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාව)
(ව්‍යාපාර පරිපාලනය)
(ස්ථානය: අන්යැං)
ආයුබෝවන්!
ඔයා ගිය පාරත් කිව්වා...
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
අපි වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා හොයන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පොලිසියටවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා. අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
සමහරවිට මිස්ටර් ෂින් දන්නවා ඇති කොහොමද කියලා.
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
අතරතුර කාලයේ දී,
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින් නැවත හමුවෙමු...
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා සිටින ස්ථානය සමීපව නිරීක්ෂණය කරමින්.
මිස් යූ හෙට මාරු වෙයි.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි.
මේ උදේ පාන්දර වැඩ ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයා මට සුභ උදෑසනක් කියන්නේ නැද්ද?
පන්ක්ස්.
දැන් මගේ කාර්යාලයට දුවන්න.
යැං මහත්තයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
(නිවාස කණ්ඩායමේ යූ මි කියුංගේ අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵලය)
(වෙබ් අඩවි ඉතිහාසය)
(පිවිසුම: සිහින කඳු ඇල්පයින් සමාජය)
(ඩ්‍රීම් මවුන්ටන් ඇල්පයින් සමාජය)
(පැෂන්ට් ඩ්‍රීම් මවුන්ටන්! සැමවිටම සාමාජිකයින් බඳවා ගැනේ)
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
මිස්ටර් ෂින්, අපි වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා හොයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි දැන් යන්නේ එතනටයි.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
එයාට හිතෙන්නේ මං ගැන විතරයි.
එන්න.
මම ඔබට ලබා දුන් වටිනා තොරතුරුවලින් ඔබ ප්‍රයෝජන ලැබුවාද?
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
මම මිස් යූගේ ගවේෂණ ඉතිහාසය බැලුවා,
ඒ වගේම Dream Mountain කියලා ඇල්පයින් සමාජයක් තිබුණා.
ඇය සමාජයේ සාමාජිකාවක්.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා සතුව කඳු නැගීමේ උපකරණ සහ සමාජ ශාලාවේ පීත්ත පටිය තිබුණි.
ඔවුන් එකම ඇල්පයින් සමාජයේ සාමාජිකයන් විය හැකියි.
සමහරවිට එතනදි වෙන්න ඇති එයාල මුණගැහුනේ...
වංචාව සැලසුම් කිරීමට.
ඒක තමයි අපි සමාජයේ සභාපතිතුමා එක්ක පරීක්ෂා කරන්න යන්නේ.
ඇල්පයින් සමාජ සභාපති ඒ ගැන දැනගනීවිද?
එහෙම කළත් එයා කතා කරයිද?
මෙන්න ඔබේ ඇකෝන් ජෙලෝ ඇණවුම.
- කෑම හොඳද?
- ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක වාඩි වෙන්න.
අපි JU Construction හි විගණන කණ්ඩායමයි.
මිස්ටර් ෂින්.
(බුකාන් කන්ද)
ඇත්තටම ඔවුන් අපේ සමාජයේ සාමාජිකයෝ.
නමුත් මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
එහෙම කියන්න ඔයා එයාලට ගොඩක් සමීපයි වගේ පේනවා.
ඒ අපි දෙපැත්තේ හිටපු නිසා.
ජනාධිපති.
මේ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
නිවසක් මිලදී ගැනීම සඳහා,
මෙම යුවළ ඔවුන්ගේ විවාහය වසර දහයකට කල් දැමූහ.
නමුත් වංචාව නිසා ඇති වූ පාඩුව නිසා,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කිරීමට ආසන්නයි.
මෙම වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින් රෝද පුටුවකට ප්‍රවේශ විය හැකි නිවසක් ඉදිකිරීමට සැලසුම් කළහ...
කොඳු ඇට පෙළේ ආබාධයකින් අංශභාග රෝගී මිනිසෙකු සඳහා.
නමුත් ඔවුන් රැවටුණා.
මේ වැඩිමහල්ලා. ඔහුගේ පුතාගේ සහ ලේලියගේ මරණ ප්‍රතිලාභය සමඟ,
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ ඔහුගේ මුණුබුරන් එක්ක...
ඇති. ඇති. ඇති.
ඔයාට අවුරුදු තුනක් හිරේ යන්න වෙයි...
නැතහොත් අපරාධකරුවෙකුට රැකවරණය සැලසීම සම්බන්ධයෙන් ඩොලර් 5,000 ක දඩයක් ගෙවීමට සිදු වේ.
ඕ චැං සික් මහතා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
චැං සික් විශාල අවන්හලක් පවත්වාගෙන ගියේය.
නමුත් එය පහළට ගියේය.
ඔහු කඳු නැගීම හරහා එය පිටුපසට දැමීමට සූදානම් විය.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාගේ ඡායාරූපය ඔවුන්ට පෙන්වන්න...
සහ අමුත්තන් පරීක්ෂා කරන්න.
- මිස්ටර් ගු.
- ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මට කතා කළා,
මිස් යූ අපේ සමාජ ශාලාවට එනවද කියලා අහනවා.
ඇයි එයා දැන් එහෙම අහන්නේ?
ඉතින් මම එයාට කිව්වා එයාම භාර වෙන්න කියලා.
ඔහුගේ මිතුරා ලෙස, මට ඔහුව පොලිසියට වාර්තා කිරීමට නොහැකි විය.
නෑ. මම කවදාවත් එයාව දැකලා නෑ.
චැං සික් ජුන්හක් කන්දේ කඳුකර කුටියක සිටී.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
මේ වගේ මිනිහෙක් මෙතන ඉන්නවද?
නැත.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මම හිතනවා එයා මෙහෙ ඇති කියලා.
නවත් වන්න.
(නවාතැන් නිවස)
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
එකක් විතරද?
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම ඉන්නේ කූඩාරම් සහිත අවන්හලක. වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා මෙතන ඉන්නවා.
හේයි!
- මම...
- ඔබේ ඇණවුම.
මට භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් ඕන.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
එක් භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් එකක්.
නවත්තන්න. මම ඔයාගේ ඇණවුම දැම්මා!
- කමක් නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
යුනියන් නියෝජිත!
හරිද.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මහත්මයා?
මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඕ චැං සික් මහතා.
අපි ඔළුව පහළට යමු.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි JU Construction හි විගණන කණ්ඩායම.
(අඩු පොලී ආපසු ගෙවීමේ ණය ඇමතුම් සියල්ලම වංචාවන්ය.)
(පවුලේ සාමාජිකයන් ලෙස පෙනී සිටිමින් මුදල් ඉල්ලා සිටින කෙටි පණිවිඩ සියල්ලම වංචාවන්ය.)
එයා දැන් හොඳටම මැරිලා.
- වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා!
- මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න! ආපහු දෙන්න!
- ඒ ජරා මිනිහා!
- මගේ සල්ලි කොහෙද?
- මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
- දුකයි.
අනේ මන්දා.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අල්ලා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
අපිට අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
කුමක් ද?
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ පසු ඔබට එය ආපසු ලැබෙනු ඇත.
එහෙමද? ඇය හරිද?
ඔව්, ඔබට එය නැවත ලැබෙනු ඇත.
හැමෝම! එයාලා කිව්වා අපිට අපේ සල්ලි ආපහු ලැබෙනවා කියලා!
- ස්තූතියි!
- ඒක නියමයි!
ඔවුන්ට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
නියම වැඩක්. අපි අපේ සල්ලි ආපහු ගන්නවා.
- දෙවියන් වහන්ස.
- ස්තූතියි.
(දෝසම් පොලිස් ස්ථානය)
ඔහු පස්වැන්න ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔහු කොහෙත්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත් සල්ලි හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
(සෝල් දෝසම් පොලිස් ස්ථානය)
මිස්ටර් ෂින්.
යහපත්කම.
අපේ සල්ලි හොයාගත්තද?
විමර්ශනයට තවත් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ගෙදර ඉන්න.
මොකක්ද? එයාට සල්ලි ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- දෙවියනේ.
- සර්.
ඔහ්, නෑ.
දුක හොඳයි.
ඒ සල්ලි තමයි රිය අනතුරෙන් මරණ ප්‍රතිලාභය...
මින් සොක්ගේ අම්මයි තාත්තයි ඇතුලේ හිටියා.
මම කෑදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සල්ලි ආපහු ලැබෙනවා.
ඇය හරි. කරදර වෙන්න එපා සර්.
යහපත්කම.
වංචා කරන මිනිස්සු.
ඔවුන්...
ඇත්තටම නරකම.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා කතා නොකළොත්,
අපි මිස් යූ වැඩට එන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
බලු පැටියා තනියම. අපි ඌට කන්න දෙන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කළේ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාගේ ගෙදර ඉන්න බලු පැටියා ගැනද?
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි මින් හී.
මම ඒක ආරක්ෂා කළා.
භයානක මිනිහෙක් ගන්න හිටියේ...
ඒ බය හිතෙන මිනිහා කවුද?
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඒ මිනිහා අපිට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
මම ඔය දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මමත් එහෙම කරනවා. හරිද?
ඒ ගෙදර බලු පැටියට කෑම කවද්දි ඔයාට කොල්ලෙක් මුණගැහුනාද?
මේ අසල්වැසියාගෙන් නෙවෙයි කොල්ලෙක්?
මා ළඟ ඔහුගේ ඡායාරූපයක් තිබෙනවා.
අහම්බෙන්, ඒ ඔහුද?
(විගණන කණ්ඩායම ගු හන් සූ)
මේ ෂින් චා ඉල්.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
මෙතෙක් කළ වැඩ විශිෂ්ටයි, මිස් යූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝටම අමාරු වුණා,
අදක්ෂ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඔවුන් සමඟ වැඩ කිරීම.
මම කොහේ හිටියත්, මට ඔයාව හැමදාම මතක් වෙයි.
මම නිවාස කණ්ඩායමට ආදරෙයි.
- අපි ඔයාට ආදරෙයි මිස් යූ.
ඔයා ඇමරිකාවේ හිටියත් අපිව අමතක කරන්න එපා.
ඒක හරි. කවදාවත් අපිව අමතක කරන්න එපා.
අපි හැමෝම බලන්න නොඑන්නේ ඇයි?
- ඔව්, බලමු.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
කරුණාකර සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එකඟ වන්න.
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මිස්ටර් ෂින්.
මම අද යනවා.
මම හැමදේම ලස්සනට ඉවර කරන්නම්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- හරි.
- බායි.
- එයාගේ අන්තිම දවසෙ එයා මේක කරන්න ඕනද?
- ඒක ඕනාවට වඩා වැඩියි.
මට හැකි උපරිමයෙන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මම කැමතියි,
නමුත් මගේ ගුවන් ගමන ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා. කරුණාකර මෙය කෙටියෙන් තබන්න.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අත්අඩංගුවට ගත් බව ඔබ දන්නවාද?
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
එය අනර්ඝයි.
මට තනියම යන්න වෙන එක ගැන මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔයා සල්ලි ආපහු ගත්තද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
මොකද ඔයාගේ මහත්තයා ළඟ ඒක තියෙනවා.
චා ඉල්. ආයේ මේක නෙවෙයි.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නේය.
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
ඔයා ඒ මිනිහව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාව මුණගැහුනේ ඇල්පයින් සමාජ ශාලාවකදී...
සහ ඔබ දෙදෙනා ව්‍යාපෘති අරමුදල් වංචා කරන ලෙස යෝජනා කළා.
නැවත දෙපයින් නැගිටීමට අවශ්‍ය වූ බැවින් වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා එකඟ විය,
සහ ඔබේ අනුමැතිය ඇතිව, ඔහු ඉවත් විය...
එකතු කර තිබූ ඩොලර් මිලියන 3.4.
ඊට පස්සේ ඔයාලා දෙන්නා සමරන්න බාර් එකකට ගියා.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා ආපසු නිවසට පැමිණියේය...
සල්ලි ඉවර වෙලා කියලා තේරුණා විතරයි.
ඔයා ඒක මෙතන දාලා ගියා කියලා විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මගේ කොටස සොරකම් කිරීමට.
මොකක්ද? ඔයාගේ කොටස හොරකම් කරන්නද?
ඔයා කිව්වා ඩොලර් 50 නෝට්ටු ගණන් කරලා සීල් කළා කියලා.
අනුක්‍රමික අංක සොයා ගත හැකි වන පරිදි.
මම මොකටද හොරකම් කරන්නේ...
මම කොහොමද එහෙම සල්ලි හොරකම් කරන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරනකම් හැංගිලා ඉන්න.
මම සැඟවිය යුතුද?
අපි මුදල් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා දන්නවද හැමදේම ඔයා ළඟට තමයි යොමු වෙන්නේ කියලා, හරිද?
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
ඒ සල්ලි.
ඔයාගේ හිටපු සැමියා ඒක ගත්තා.
ඒ බව වැටහුණු විට වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා ප්‍රකාශයක් කළේය.
මිස් යූ හෙට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පියාසර කරනවා.
ඇගේ සැමියා ඉක්මනින්ම ඇය පසුපස එනු ඇත.
ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියොත්,
ඔයා අන්තිමට වැටෙයි මිස්ටර් ඕ.
මම දික්කසාද කරපු සැමියා...
සල්ලි ගත්තද?
ව්‍යාජ දික්කසාදය ප්‍රදර්ශනය සඳහා විය.
ඔයා සිද්ධ වුණු දේ පිටපත් කළා...
කන්ග් මියුන්ග් චුල් සේවය කරන මියුන්ග් ඉදිකිරීම් හිදී.
මියොං ඉදිකිරීම් සමාගම ඔවුන්ගේ සේවකයාගේ දූෂණය වසන් කළේය,
සහ ඔබ සිතුවේ JU Construction එකත් එහෙම කරයි කියලා.
ඔයාට ඒ අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහුට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා.
කන්ග් මියුන්ග් චුල් මුදල් බෑගය ගන්නවා කෙනෙක් දැක්කා.
ඔයා මාව දැක්කා කිව්වොත්,
මම ඒ බල්ලව ගන්නම්.
හරි හරී?
ඔවුන් කිව්වා ඔහු K අකුර තියෙන කළු තොප්පියක් දාගෙන හිටියා කියලා.
ඒ බේස්බෝල් තොප්පිය.
ඔයාගේ මහත්තයා ඒක නිතරම ඇන්දේ නැද්ද?
යූ මහත්මිය.
අපට ප්‍රකාශයක් සහ සාක්ෂිකරුවන් සිටිනවා.
අතහැර දමා මුදල් ආපසු දෙන්න.
ඒ සල්ලි නැතුව...
පදිංචිකරුවන් ඇත්තටම අරගල කරනු ඇත.
කරුණාකර, මිස් යූ.
නිවාස කණ්ඩායම් ප්‍රධානී යූ මි කියුං වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය...
සහ පොදු නිවාස සංවර්ධනය සඳහා වූ අරමුදල් වංචා කිරීම.
ඔබේ ගුවන් ගමන අල්ලා ගැනීම සඳහා විගණනය ප්‍රමාද කිරීමට ඔබ අපකීර්තියක් නිර්මාණය කළා...
සහ ව්‍යාජ ලුහුබැඳීමේ කතාවකින් දේවල් වලාකුළු කිරීමට උත්සාහ කර අසාර්ථක විය.
ගුවන්තොටුපළ...
මම ගුවන් තොටුපළට යා යුතුයි.
මට ගුවන් යානයක් අල්ලගන්න තියෙනවා.
ෆ්ලොරිඩා කාර්යාලයට ඔබගේ මාරුව අවලංගු කෙරේ.
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එකක්, ඔබ කළ දේ පිළිගෙන ඔබම වරදට පත් වන්න.
දෙක, ප්‍රතික්ෂේප කරමින් ඔබේ වාක්‍යය වැඩි කරන්න.
පළමු විකල්පය තෝරා ගැනීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි...
ඔබ ආදරය කරන බව පවසන ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන්ට සමාව දෙන්න.
ඉතින් එතකොට...
ඔවුන් අඩුවෙන් දුක් විඳිනවා.
මම ජනාධිපතිතුමාට වාර්තා කරන්නම්.
පොලිසියේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට සූදානම්ව සිටින්න.
නිවාස ව්‍යාපෘතියේ වංචාවේ ප්‍රතිඵලය මම වාර්තා කරන්නම්.
යූ මහත්මිය.
අපිට සල්ලි අයකරගන්න උදව් කරන්න, මම සහනය ඉල්ලා පෙත්සමක් දාන්නම්.
මටත්.
ඔබ උදව් කළහොත් ඔබට අඩු දඬුවමකට කේවල් කළ හැකිය.
මිස් යූ, මාත් එක්ක එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවර නෑ. ඇය ඉන්නම ඕනේ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. ඒක උප ජනාධිපතිගේ නියෝගය.
එන්න, මිස් යූ.
ඉක්මන් කරන්න.
මිස්ටර් ෂින් ඔයාට කරදර කළාද? ඇයි ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නැද්ද?
උප ජනාධිපතිවරයා මෙනවිය යූ සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
මෙතැන් සිට, ඔබ ඒ වෙනුවට ඔහුට වාර්තා කරන්න.
ගිහින් ඔයාගේ යුතුකම කරන්න.
ඇයි ඔයා...
ඒ කෝල් එක ගන්නද?
මම මේ ගැන සියල්ල දැනගත්තේ ද මියොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන්.
අපිත් ඇස් පියාගෙන ඉඳීවි කියලා හිතාගෙනද ඒක සෙට් කළේ?
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
මම කියන විදියට කරන්න,
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවේදී එයාව පැරද්දුවා...
සහ ඔහුට සමාජ ශාලා දුන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
උප ලේකම්වරයා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔහු ඉන්පෝ අඩවියේ යන්ත්‍ර පිළිබඳ විශේෂ පරීක්ෂණයක් සිදු කරනු ඇත.
ව්‍යුහාත්මක ආරක්ෂාව පිළිබඳ අමතර පිරිවිතර සමඟ.
ඔහු එසේ කළහොත්,
අපි ගොඩනැගීම සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කළ යුතුයි.
එය ඔබගේ උසස් තනතුරට තර්ජනයක් වනු ඇත.
මම හෙට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා උප ලේකම් හමුවෙනවා.
මිස් යූගේ නඩුව.
බලන්න,
එක වැරදි පියවරක්, අපි වැටීමට ඉඩ තිබෙනවා.
මම කියන විදියට කරන්න.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
- හේයි.
- සර්.
මම මිස් යූව විගණන කණ්ඩායම් කාර්යාලයෙන් එළියට ගත්තා.
ඇයව ගුවන් තොටුපළට රැගෙන යන්න.
සර්. අපිට විශ්වාසයි මිස් යූ සමාගමෙන් හොරකම් කළා කියලා.
- නිහඬ වෙන්න.
- ඔයාට වැරදි තොරතුරු තියෙනවා.
මම කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යූ මහත්මිය.
එන්න. ඇතුලට එන්න.
මේ ෂින් චා ඉල්.
යැං මහතා මිස් යූ ගුවන් තොටුපළට රැගෙන ගියේය.
ඔහු කිව්වා ඒක උප ජනාධිපතිවරයාගේ නියෝගයක් කියලා.
අපි ඇයට යන්න දෙනවද?
ඇයි ඔයා මට වාර්තා කරන්න ආවේ නැත්තේ?
(විගණන කණ්ඩායම ගු හන් සූ, නිහඬයි)
ඔයා ජනාධිපතිතුමාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
- වංචාව...
- ඒක අමතක කරන්න.
මේක මගේ තීරණය.
සැලසුම් කළ පරිදි මිස් යූ ෆ්ලොරිඩා කාර්යාලයට මාරු කරනු ලැබේ.
කතාවේ අවසානය.
සමාගමට පහරක් එල්ල කරන්න බැහැ.
වංචා නඩුවක් නොසලකා හැරීම වැරදියි.
- කරුණාකරලා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්න.
- මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
විමර්ශනය කිරීමට පූර්ණ බලය ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වූ නිසා මම සම්බන්ධ වුණා.
කරුණාකර සලකා බලන්න...
මගේ තීරණය.
ඒක කරදරකාරීයි නේද?
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබේ රාජකාරිය ඉටු කිරීමට ඔබ සැඟවී සිටි අධිකාරිය...
දැන් මා මත රඳා පවතී.
මම දන්නවා ඒ මිනිස්සු තමන්ගේ මූල්‍යමය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන බව.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා විසින් ඔවුන් රැවටුවා.
අපිට දැන් අලුත් ගෙයක් ඕන නෑ.
කරුණාකරලා අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න.
(නිහඬ නොකරන්න)
ගු මහතා.
ඔව්.
ඒක තමයි.
ඔබ යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්,
නමුත් දැන් මම ඔබේ සෘජු උසස් නිලධාරියා.
දන්නවනේ මොකද වෙන්නේ කියලා...
ඔයා අකීකරු උනොත් නේද?
නවත්තන්න මිස් යූ...
ගුවන් තොටුපළට යාමේ සිට.
ඇයව නවත්තන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඔව් සර්.
ෂින් චා ඉල්.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
(විගණකවරුන්)
(විශේෂ ස්තුතිය Jung Dong Hwan, Hong Soo Hyun, සහ Lee Shin Ki)
මෙම වංචාව සංවිධානය කරන ලද්දේ සේවකයෙකු විසිනි,
නමුත් ඔබ එය වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයා තනිවම කළ බව පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා,
ඉතින් අපිට ඔයාව විගණනය කරන්න වෙයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මිස්ටර් ෂින්, උප ජනාධිපති ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
JU Construction එකට එයාව ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
තවත් අපහසුතාවයකට මුහුණ දීමට පෙර මුදල් කොහෙද කියලා අපට කියන්න.
- මොකක්ද...
- මිස්ටර් කන්ග්, සල්ලි දෙන්න.
මම ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය අරන් එන්නම්...
ඩොලර් මිලියන 3.4 සඳහා ඇපයක් ලෙස.
අපිට සල්ලි ආපහු දෙන්න,
නැත්නම් කොහොම හරි කැස්ස දාන්න වෙයි.
හැමෝටම පෙන්නන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
කෙනෙකුගේ විශ්වාසය පාවා දීම බරපතළ පාපයක් බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥